# Смирнов Артем - Доска объявлений Лицея  
  
# Пользовательские сценарии  
  
## Электронная почта: ar.smirnov2015@mail.ru  
  
## VK: https://vk.com/korol_krinzha  
  
## [Сценарий 1 - Регистрация пользователя]

1. Пользователь вводит свое имя (fullname), с которым он будет создавать события и регистрироваться на них. Его имя будет видно всем пользователям приложения
2. Пользователь вводит свой никнейм (username), который может использоваться в качестве контактов при составлении события
3. Пользователь вводит пароль, с которым он сможет заходить в систему под своим пользователем.
4. Если данная почта уже зарегистрирована в системе, то пользователю придется ввести другую почту (никнеймы и имена могут повторятся)
5. Пароль должен содержать от 6 до 30 символов. Если пароль не соответствует критериям, то выводится сообщение о создании другого пароля
6. Если введенный адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение повторном заполнении поля с почтой.
7. Если все введенные данные соответствуют стандартам регистрации, то пользователь переходит на главную страницу - начинается Сценарий 2
  
## [Сценарий 2 -Навигация по главному меню]

1. Пользователь  может просматривать все события, размещенные другими пользователями, на главной странице. События будут расположены на экране в виде отдельных блоков с кратким описанием каждого события.
2. Пользователь может создать новое событие: нажав на кнопку, расположенную в правом верхнем углу главного меню, пользователь перейдет в новую активность (см Сценарий 3)
3. Пользователь может отдельно просматривать каждое событие, нажав на его иконку (см Сценарий 4)
4. Пользователь может зайти во вкладку "Посещаемые" и посмотреть список вcех событий, в которых он согласился принять участие (см Сценарий 5)
5. Пользователь может войти в свой профиль (см Сценарий 6)
6. Пользователь может войти во вкладку "Мои события", содержащую все события, которые он до этого создал 
7. Пользователь может зайти в "Избранное" с событиями, рекомендованными разработчиками. 


## [Сценарий 3 - Создание нового события]
1. Нажав на кнопку для создания активностей, пользователь попадает в новую активность.
 2. В первой строке пользователь может указать название события (title) 
 3. В строке место пользователю предлагается выбрать одно из четырех зданий Лицея (Ляля, БХ, Солянка и Колобок) (place)
 4. При выборе времени проведения пользователю будет дана возможность выбрать дату с помощью встроенного календаря. Но если дата не будет соответствовать формату (введенная дата уже прошла), то приложение покажет сообщение с просьбой повторного заполнения данного пункта. Если введенная форма соответствует критериям, то пользователю будет позволено продолжить создание события. (dates)
 5.   В "Контактах" пользователь может указать ссылку на ВК, Телеграм и т. д. Даже если пользователь случайно или намеренно заполнил контакты некорректно, ссылка на его страницу в приложении все равно будет видна всем пользователям независимо от того, указывал ли он это или нет
 6. Последний пункт формы должен быть заполнен описанием события. Здесь нет каких-либо ограничений от системы: можно писать что и сколько угодно. Описание с контактами будут доступны на странице конкретного события (см Сценарий 4), а не в главном меню, чтобы каждый блок события был одинакового размера. 
 7. После заполнения всех полей пользователя отправляют на страницу подтверждения отправки.
 8. Далее пользователь нажимает на кнопку отправить. Событие создается и будет отображено в главном меню (см Сценарий 2) и во вкладке "Мои события"
 
## [Сценарий 4 - Просмотр конкретного события]

1.  Пользователь, кликнув на иконку события, сможет зайти на страницу отдельного события
2. На странице события пользователь сможет увидеть более подробную информацию о событии: организаторов, место и время проведения и так далее
3. Пользователь сможет перейти на профиль организатора (см Сценарий * (просмотр профиля)) 
4. Если пользователь является создателем этого события, то он сможет его удалить (см Сценарий 5).
5. Если пользователь является создателем этого события, то он сможет изменить параметры события: описание, место и т.д. (см Сценарий 5)
6. Пользователь сможет подать заявку на участие в событии.
7. Если заявка на участие была обработана успешно, то это участие появляется во вкладке "Посещаемые" (см Сценарий 6)


## [Сценарий 5 - Просмотр событий, организованных пользователем]

Пользователь, fd

## [Сценарий 6 - Просмотр событий, посещаемых пользователем]

## [Сценарий 7 - Просмотр специальных событий]
1. Эта вкладка содержит только рекомендованные администраторами события: официальные мероприятия Лицея, спонсорский контент и т.д.
2. Пользователь может взаимодействовать с этими событиями те же действия, что и со всеми другими событиями: посещать их, посещать аккаунт создателя мероприятия и т.д.
3. Обычные пользователи также могут сделать так, чтобы их событие попало в "Избранное". Достаточно написать  разработчикам в любую социальную сеть, указанную в Настройках профиля.
4. Часто в избранных событиях будут содержатся ссылки на веб-страницы или посты в соц-сетях. Нажав на них, пользователь сможет открыть браузер или другое приложение, чтобы просмотреть контент.
5. 